El "FOR" se trata de un bucle.
Que significa que sea un bucle? que lo que yo le diga se va a repetir infinitas veces
o hasta que se cumpla el freno.
se usa de la siguiente manera:

for (let i=0    ; i<10    ;i++) {
  //codigo o instruccion a ejecutar
}

Qué le estoy diciendo al programa con ese "for"?
Entre los parentesis, al "for" en la primer parte, le estoy diciendo esta es tu variable,
en la segunda parte le digo que mientras eso sea "verdad" que siga realizando la
instruccion que le dí. Qué pasa si no le pongo freno? Que va a ejecutarse infinitamente,
y puede trabar todo el programa o incluso provocar daños en el procesador.
Y por último con qué "velocidad" o paso, quiero que eso suceda. En este caso la variable
va a ir creciendo de uno a uno (1, 2, 3, etc)

Los operadores lógicos
Para empezar a entender como funcionan debemos sentar ciertas bases.
Estos operadores analizan o comparan dos expresiones, o sea son necesarias ambas
para analizarlas.

&&

Esto se traduce "AND" o "Y". Lo usaríamos cuando queremos comprobar que ambas expresiones
son verdaderas, si esto se cumple el resultado es el booleano "TRUE" si una de las dos
es falsa arroja "FALSE"

||

Esto se traduce como "OR", en español "O". Se usa cuando necesitamos comprobar que al menos
una de las expresiones es verdadera, si lo es el resultado será "TRUE". En el único caso
donde el resultado es "FALSE" es cuando ambas expresiones son falsas.

!

Este símbolo en programación no denota una exclamación sino que significa "NOT" o "NO".
Se usa para NEGAR cualquier expresion por ejemplo !1=1 --> arroja "FALSE"
