Array:
Un Array es una lista de elementos que tienen un orden.
Para crear un array se usan los corchetes []
Se podría imaginar como una biblioteca, donde cada libro (elemento) tiene su lugar y número que indica el orden correspondiente.
Un array puede tener guardado cualquier tipo de elemento, desde numeros hasta strings y booleanos.
Se ordenan según su posición comenzando a contar desde el 0.
Por ejemplo:

array = ["a", "b", "c", 1, 2, 3, true]
          0    1    2   3  4  5   6

En este ejemplo el array tiene, en su posición inicial que es el 0, una string ("a").
En la posicion 3 tiene un número, (1).
En la última posición tiene un booleano (true)

Se lo puede "recorrer", es modificable, y se puede trabajar con cada elemento al llamarlo de la siguiente forma
array[0] = a
array[1] = b
array[3] = 1
array[4] = 2
array[6] = true

Existen funciones que interactuan con el array, por ejemplo:
array.push() => inserta lo que está en el parentesis adentro del array y siempre lo deja en el ultimo lugar
array.pop() => elimina lo que está en el último lugar del arrayTabla
array.length => devuelve el valor numérico de la cantidad de elementos que tiene el array (en este ejemplo, 7)
